# OpenGraphTags 
Спиппет предназначен для вывода open graph мета тегов.

## Параметры

### api
Задает режим работы снипета. Если передать значение 1, то сниппет вернет json массив из тегами и их значениями, если другое значение, то выведет теги на екран.

### metaTags
Список тегов через запятую, которые нужно выводить.  
Значение по умолчанию site_name,locale,type,title,description,image,url

### siteName
Название сайта для тега site_name. Если не задано берется из настройки modx site_name

### locale
Значение для тега locale.  
По умолчанию ru_RU

### type
Значение  для og:type.   
Приоритет 1.

### typeCustomName
Задает значение `CustomName` для шаблонов указанных в значение параметра  
Пример:
```
typeWebsite=6
typeArticle=4,5
```
Для шаблона 6 будет задан og:type website, для шаблонов 4 и 5 будет задан og:type article  
Приоритет 2.

### defaultType
Значение по умолчанию для og:type  
Приоритет 3.

### title
Значение для тега og:title. По умолчанию пусто.

### description
Значение для тега og:description. По умолчанию пусто. 

### summaryContent 
Если указать 1, то при получении значения для og:description из поля content оно будет обработано сниппетом summary из значениям len = 50.  
По умолчанию пусто

### defaultImage 
Значение для og:image по умолчанию.

### image
Значение для og:image.

### imageStorage 
TV поля и плагины в которых нужно искать картинку.  
Значение - список тв полей, а также ключевое слово SimpleGalleryImage через запятую.  
Пример: SimpleGalleryImage,image,image2.   
Поддерживается тв из типом image и multitv.
Для multitv возьмется картинка из первого блока.


### {fieldName}FieldKey
Индекс поля в котором нужно искать картинку для TV из типом multitv.  
По умолчанию `image` .
Пример: 
```
photosFieldKey=`photo`
```  
Для tv photos картинку скрипт будет искать в поле с ключем `photo`, то есть `['fieldValues'][0]['photos']`


### thumbSnippet
Сниппет для обрезки картинки, по умолчанию phpthumb.
Если передать пустое значение выведет оригинал картинки.

### thumbOptions
Опции для обрезки картинки. 
Если не задать скрипт сам сгенерирует на основании размеров картинки.


### url
Значение для тега og:url.  
По умолчанию пусто.

### tplList
Список шаблонов через запятую для которых нужно выводить мета теги.  
Пример: 4,5,6.  
По умолчанию: all

### tpl
Шаблон тега, по умолчанию  - `<meta property="og:[+type+]" content="[+value+]">`


## Приоритет  получения значения для og:title
1. Параметр title
2. TV поле og_title
3. Поле документа `[*pagetitle*]`

## Приоритет  получения значения для og:description
1. Параметр description
2. TV поле og_description
3. Поле документа `[*introtext*]`
4. Поле документа `[*content*]`

## Приоритет  получения значения для og:image
1. Параметр image
2. TV поле og_image
3. Поиск по тв полям и плагинам указанным в imageStorage
4. Параметр defaultImage

Картинка проверяется на наличие на сервере, а также на минимальную высоту и ширину 200 px.